gente eu tomei um susto hoje quando me
chamaram dizendo que havia uma decisão
judicial de que a gente não podia
manter essa bandeira aqui assediada ao
lado do nosso templo sabe eu fiquei
surpreso com muita tristeza porque
o PT Federação fé Brasil do candidato
Lula pediu a justiça eleitoral que
mandasse retirar ou pagar 50 mil de
multa ou exerceu o poder de polícia
ainda E se fosse preciso Até quem sabe
levar o representante aí para prisão o
tribunal eu sou o pastor da igreja
fazemos isso aqui há muito tempo nunca
ninguém se incomodou porque só agora em
tempo de eleição o PT faz isso eu fiquei
surpreso já me falaram muito sobre
perseguição religiosa eu não quero crer
Mas agora eu já estou pensativo nem tão
do Brasil já fazem isso com a igreja com
a bandeira brasileira imagina se
governar para que você não pense que eu
estou falando de algo irreal Aqui está a
petição feita pelo PT pela a Federação
pedindo isso que eu disse para vocês
tira a bandeira ou paga 50 ou vai preso
por poder de polícia e a decisão sabia
das juíza Brenda Nery Rigon Cardoso
dizendo que não é crime a bandeira
permanece Graças a Deus que nós queremos
manter a bandeira do Brasil respeitar o
Brasil e quem não respeita a bandeira do
Brasil os brasileiros e o uso dela não
merece governar a gente